# Test Task for CiPlay

Проект собран при помощи Create React App
### Стэк технологий:
- TypeScript
- React
- Redux
- React Router

## Задание:
Разработать SPA-приложение с использованием React, Redux, Webpack, либо CRA.
Создать несколько страниц: Login, Registration, Change password.
Расширяемое меню для переключения между страницами с названием страницы.

Регистрация:
1) Email - должен валидироваться, что email указан правильно
2) Password - валидация количества символов (от 4 до 10) и на наличие заглавной буквы.
3) Repeat password - должен быть идентичным password.

Страница с авторизацией:
1) Email - должен валидироваться, что email указан правильно
2) Password - валидация количества символов (от 4 до 10) и на наличие заглавной буквы.

Изменить пароль:
1) Old password
2) New password - валидация количества символов (от 4 до 10) и на наличие заглавной буквы.
3) Repeat password - должен быть идентичным password.

Страница с изменением пароля доступна только авторизированным пользователям.
Страницы регистрации и авторизации только неавторизированным.
Сделать имитацию запроса серверу для каждой страницы и получить ответ от сервера об успешной регистрации/авторизации/смены пароля.

Дополнения:
Использование middleware для API
Сохранение стейта инпутов при переключении между страницами.
Система уведомлений: О внутренней ошибке, о наличии неверного пароля, об успешном логине, регистрации и пр.

## Запуск проекта

### `npm run start`

Запуск сервера с данными авторизации на [http://localhost:8000](http://localhost:8000)
Запуск приложения на [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

Логин/пароль для входа: admin@mail.ru / Admin123 или user@google.com / User12345, хранятся в db.json
Данные для авторизации: хранятся в db.json
